т.з.
===
Создать сайт для генерации листов персонажа для настольной игры Starfinder.

Действия пользователя на сайте
---
1. Авторизуется на сайте
2. Создаёт лист персо
3. Сохраняет лист персонажа в своём аккаунте
4. Может распечатать свой лист в pdf.
5. Может редактировать сохранённые листы персонажей.
6. Смотрит рекламу))))))

Лист персонажа
---

Состоит из 4х блоков: "Информация о персонаже", "Характеристики навыки и черты", "Боевая секция", "Заклинания".

###Информация о персонаже.

Содержит пункты `Имя`,`Раса`, `Класс`, `Уровень`, `Тема`, `Скорость`, `Пункты Живучести (ПЖ)`, `Пункты Здоровья (ПЗ)`, `Пункты Решимости (ПР)`

-Имя-

Вводится пользователем

-Раса-

Выбирается пользователем из списка. Модифицирует значения Характеристик, имеет фиксированное значение ПЗ, которое используется только на 1м уровне и добавляется к ПЗ класса.
Имеет фиксированное значение ПЖ, к которому добавляется модификатор Выносливости, результат вычисления добавляется к текущему значению ПЖ персонажа. 

-Класс-

Выбирается пользователем из списка. Выбранный класс изменяет аттрибуты персонажа в блоке аттрибуты, изменяет кол-во ПЗ и ПЖ.

Каждый класс имеет ключевую характеристику из блока "Характеристики, навыки и черты".

Персонаж может иметь несколько классов одновременно (Мультикласс).

-Уровень-

Выбирается пользователем, может влиять на ПР, ПЖ и ПР. Влияет на БМА. Добавляет пункты навыков для распределения, открывает доп. слоты под Черты.

-Тема-

Выбирается пользователем из списка. Влияет на аттрибуты, навыки и может добавлять черты.

-Скорость-

Стартовое значение 30 фт. Может изменяться в зависимости от расы.

-Пункты живучести-

Пункты живучести, указаные в классе + модификатор аттрибута Выносливость

-Пункты здоровья-

ПЗ, указаные в расе + в классе.

-Пункты решимости-

0.5 от уровня (округление вниз) + модификатор ключевой характеристики класса.


### старая версия
Вводится пользователем. В зависимости
1. Реализованы все зависимости параметров персонажа, прописаные в правилах.
2. При заполнении лист динамически изменяется в зависимости от выбора пользователя. Пример: Пользователь выбирает расу персонажа, у которой значение силы +2, а значение интеллекта -2. После выбора к текущему значению силы прибавляется 2, а от текущего значения интеллекта отнимается 2
3. Имеется свободный пул очков для аттрибутов персонажа, которые игрок распределяет самостоятельно. Их 10.
4. Стартовое значение всех аттрибутов 10.
5. Имеется свободный пул очков для навыков персонажа, которые игрок распределяет самостоятельно. Их количество высчитывается динамически в зависимости от класса и значения интеллекта персонажа.
6. Лист персонажа заполняется поэтапно. Этапы описаны в [книге правил](https://www.yumpu.com/ru/document/read/63230716/-starfinder-) на стр. 14
7. Следующий этап создания и соответствующие ему секции листа становятся доступными для редактирования только после завершения предидущего этапа создания персонажа.
8. В любой момент можно отредактировать изменения, сделанные на предидущих шагах создания персонажа.


### Прочитать
HTTP, запросы.
